Felices fiestas.
Felices fiestas, Alfredito. Felices
fiestas.
Más orgullosos que nunca.
¿Estás feliz de la vida hoy?
Claro, pero igual no vamos al mundial.
Espérate, faltan 4 años, ¿no?
Qué increíble. Están diciendo que están
preparando para el mundial.
Pero, ¿quiénes? Los viejos de siempre.
No, pues ya no.
No, ya no. Ya. Nueva camada para
ampallar. Nueva camada.
Nueva camada. Exacto. Pero deberían
deberían de hacer un un mejor casting,
creo, de jugadores de fútbol. Sí.
preventa
sin sin elitivo, porque creo que hay
mucha, ¿cómo se llama eso? Mucha,
mucha argolla, ¿no?
Entonces, yo creo que deberían de buscar
a gente que realmente sabe jugar porque
yo creo tú vas a los barrios, La
Victoria, San Juan de Lurigancho,
Miraflores, ahí están los talentos. ¿Por
qué alguien algún club no no sea o el
mismo la Federación Peruana de Fútbol no
va y ahí busca el talento? Y el que
tiene mérito personal tiene que ir a
conformar la selección para no tanto
borracho. No sé, me ya me has recordado
que que no hemos ido al mundial.
Qué linda la fiesta patria, ¿no, señora?
Qué lindo. Nuestro Perú, nuestra tierra,
nuestra comida, nuestr patitas rico. Por
Dios,
¿cómo te gusta la comida? No,
me encanta. ¡Uf!
¿Cuál es tu plato preferido de la comida
criolla?
Mi arroz con pollo con mi pierna y mi
crema en la huancaína. ¡Qué rico! O sea,
ya me destrozaste el famoso arroz con
pato con con guacal.
No, ese es acá en Lima, pero en el norte
en Chiclayo, mira, arroz con un pato con
su cocolón así durito, tipo galleta que
al final rascas, rascas y
no me gusta el cocolón.
Cocolón le gusta el cocón.
No me gusta el cocón. No, no me gusta.
No me gusta el cocón.
Señor, ahora no le gusta el cocolón.
Me gusta el pato. El arroz con pato sí
me gusta. Me encanta.
Oh, y pero el pato con su huesazo o así.
Hesazo. Bajarla, bajarla.
Así todito
ese nervito.
Por eso lo compro en mi casa. No lo
Usted lo hace el pato.
El pato sí. Arroz con pato.
Oh. Ah. ¿Verdad que usted cocina? Lo he
visto en las redes. Claro.
Pero sabes que no la he visto en las
redes, la verdad, hacer el girasoles.
¿Cómo girasoles?
Los girasoles. Pu girasol. ¿Qué
girasoles? ¿Qué son girol?
Es la
tren. Es más,
¿qué es un tren?
Ese usted lo mostró la vez pasada.
Ah, sí, ya pasó de moda. Ya, ya lo
hicieron todo. Pero ya lo hicieron todo.
Para qué lo voy a hacer y yo
Ah,
se
¿Cuál es ese?
Como yo soy tan coordinada, me va a
salir bien bonito eso. Necesitaré
ensayar c días para
Quiero decir una cosa, como era un
experto en redes.
Ya, claro, desde que te has ido a sentar
con los Saka TV y ahora eres experto.
Ahora es experto. Es otro level
es o
es otra cosa de chivolo.
Claro, todos los chivolos están
enseñados, por eso se te ha pegado. Hace
el ten los girasoles. Ya.
Y nos vamos por los 10, 15 millones de
vistas. Ah,
Pum.
Es que le quedo
[música]
así.
Tengo varios
y ahora lo hacemos terminar acá. Promete
al final
es. Mira, o sea, usted agarra así, salta
con la con la pata así la derecha
y la mano así y salta y salta y es el
otro lado. [risas]
Ay, ya me cansé.
Pero van a tener que traerme otro
zapatos porque mira con esta con estos
zapatos de esta, mira zapatit
con 15 con 15 cm. Yo dudo mucho que está
hermosísimo, señor.
Y qué hermoso esos Luis Witón.
Wow, está yéndote bien en el circo.
Colaboración con Swarovski.
Caramba. Ropa
es fake o es de verdad.
Sale el tar sale a decir que es fake. Es
este es es este es este es este es este
es.
No seas mal criado, niñito. Ah, no te
pongas a pelear con tus mayores.
Señora.
¿Y cómo tienes plata tú, niñito, para
comprarte esas zapatillas tan caras?
Ah, mi mis primos me regalan.
Ah, sí. Tú tienes primos millonarios.
Los de Saca.
Ah, ya. Los de Saca. Esos te dan.
Sí. Pero aparte esa nota que ha
presentado, ¿cuántos años tiene ese
gordo? No.
Uy, sí. Risas y salsa. ¿Cuántos años
tenías?
16.
¿Qué?
Mi tío. Mi tío, ahora tengo nueve. Mi
tío tenía 16 cuando entra
y en palma con la guardia Serafina.
Uy, la guardia serfina. Tu romance.
¿Cómo que tu romance, señor?
Perdón, el romance. El romance de
Alfredito. Alfredito. El romance. Ese
Alfredito con la Mira, ahí estoy yo.
Mi tío Moní Pardo.
Mira mi hermano que flaco estaba yo
siendo el gordo González
ese Carlos Rafo. Mire Carlos Rafo.
Está así,
¿no? Y sabes cuál fue mi personaje que
yo hacía también hacía de Nate,
claro. Con un gabán ese gabán de aviador
que usaba toda la vida que nunca se lo
sacaba. Acuero que venía.
Pero en esa época ya estaba en el
programa o todavía. Claro, por supuesto.
Claro, si no es recontraviejo.
Beto que vi el otro día vino el otro día
lo vi
con su perrito, ¿no?
Sí,
ese Beto. Beto. Ahí estoy. Ah, esa es la
mejor. Ah,
esa es la de Mauricio. ¿Tú crees que sea
la mejor, Mauricio?
La voz la Oh, muy volante, hermoso,
lindo. [grito] Ah, es espectacular. Ah,
sí. No.
¿Y ha llevado estos personajes al circo
o no?
No, no, no. Es el personaje para viejo,
pues ahora lo que es para niño. Pues yo
tú por eso vas a Saca no más,
¿no? Saca es una cosa que llega a muchos
chicos ya de otra edad, como de 18 a 19,
a 20, a 21 y a 22. Que he visto algunas
señoras que también ve.
Oye, ¿por qué crees que Alfredo, tu tío,
nunca se enamoró o terminó casándose con
la Serafina,
con la guardia Serafina?
Ah, yo tengo la verdad, la historia
real.
A ver, claro, tú la has vivido de cerca,
¿eh?
Sí, viene cerca. Seores, no se pase. Con
un niño, por favor. Este, bueno,
cuando quieres seres un niño.
Ah, no, cuando me conviene mam que ser
un niño. No, saca todo mi cochinado con
la alfombra. No, él tuvo mi tío 5 años
con la guardia Serafina, una relación.
Ese tiempo mi tío tenía 16, 17 años.
Oye, chivolo, pero ella tenía más.
Claro, tenía 33. Mi tío era el Cristian
Suárez de la época.
Ah,
claro. ¿Qué es Laura Boso con Cristian
Suárez? Esa la Lucía la Crujo de Chulo.
Pero, ¿qué le vio la guardia Serafina a
tu tío de tre y tantos años y un chico
de 16?
Ah, que mi tío tiene su tiene su cosita.
Pues señora, cosas que son detallitos
que no tiene.
O sea, que ser una relación destinada a
fracasar, a no tener futuro.
Una mujer de 36 con uno de 16 no te
pasa.
Pero la verdad que el único problema fue
que mi tío se peleaba con el hijo de
ella por el PlayStation.
Ah, ya. Pues entonces llevaba solamente
cu añitos más al hijo.
Ya. Pero una diferencia muy chiquita.
O sea, ella tenía dos hijos en casa.
Uno, uno. Ah, claro. Sí. Dos, dos, dos,
dos, dos. Uno que acostaba y uno con el
que dormía.
Ah, ya.
Sí. [risas]
Y a los dos le daba este su lechecita.
Ya.
Sí, claro. Sí. Todo bien. Señora, pero
puedo aprovechar su programa para
para qué?
Para. Estoy en San Juan de Luri
Washington. Ah, ya.
Sí, sí, sí. La última vez que vine a
promocionarme el año pasado le pedí
disculpas a Marit porque se me salió un
no una fruna, así una fruna y y la
freesta vez quiero eh prego, de San
Juancho que se está yendo prectacular
la Huarcayo, no sé lo que es un
anda. ¿Y qué hace la Huercayo? La
presentadora del del circo.
No, presentadora, no. Lacayo canta.
¿Cómo va a cantar la Hcayo? No canta.
¿Usted cómo sabe que no canta?
Ay, no sé. Nunca la vi cantar en su
programa.
Canta, canta, señora, canta, baila, eh,
hasta vende este cancha todo. Chua, no
sé cómo nos enterramos. La gente feliz,
señores. Lindo, lindo, lindo, lindo,
lindo, lindo. Mire, le voy a mandar
imágenes. Ah,
das imágenes. Ano pasado
porque es ver para creer. Ah,
no, estamos espectacular. Pero estas
fiestas patrias van a ser pero lo máximo
para todos. Todo nos va a ir bien a
todos, a todos. Está vista, padre.
Ay, es que es niñito, por eso es tan
positivo.
Yo la siento recontrapositiva,
¿no? Yo siento que sí. Yo también creo
que hoy hemos empezado una etapa nueva
en el país.
Sí, yo también.
Hay que tener esperanza de que las cosas
vayan bien.
Por supuesto. Y pronto todo cambiará
para bien. Así que solamente tien que
soñar con los ojos abiertos y esperar
que se abra la puerta de la esperanza.
Oye, ¿por qué la esperanza? Y después
cuéntame, sigue chismeándome. Me
interesa la historia amorosa de tu tío
Alfredito.
Alfredo, después de la después de la
guardia de la guardia Serafina
estuvo con María Fernanda la hija de
Guille,
con la que tuviste a los saca,
con la que aparecieron los miras que ha
pasado si no hubiera estado con la hija
de No, mi tío, no.
Sí,
no hubiera habido sácate,
no pues
mira ver qué cosa de la vida no nada.
¿Y cómo era tu suegro contigo? Porque
era el gran el gran Guille, ¿no?
Guillermo Guille, guionista productor.
Le quería muchisísimo. Y yo le voy a
hacer recordar algo que usted no se
acuerda.
La última etapa del productor Guillermo
Guille, que era a veces un poco crítico
sobre su programa, ¿no?
Yo era bastante crítico.
Claro, claro. Pero mira, hay algo que yo
le voy a contar que usted no sabe.
Cuando él cumple un aniversario que ya
se retiraba de la televisión,
él usted hizo un reportaje muy bonito.
Él un día me llamó y me dijo, "A mi tío,
no, Alfredo, le dijo, mira,
eh, tengo que reconocer, che, esa señora
me mató, me dijo, cómo ha respetado mi
carrera." Así me dijo. Así me dijo.
Pero que al margen de las críticas que
yo podía tener con él, tuvo una carrera
que hizo historia en la televisión
nacional para contar talento.
Claro. Muchos de los guionistas que
salieron de programas cómicos, muchos de
los mejores comediantes salieron de
y Cela también. Él hizo el primer
reality de la la casa escondida. Esa
casa encerrada con el otro canal.
Y Cela era bailarina en esa época.
Claro. CL bailaba con Jul era bailaba
con Julio Ceballos. Este, ¿cómo se
llama? sobre las olas un barco. Claro,
me acuerdo todo.
Pero la gente de ahora ya no se acuerda
de eso. Pues acuérdate que han pasado
tres generaciones. Ya
usted solamente pongan el ese Lupita que
está en el TikTok. Usted ponga Gisela
Bailerín sobre las olas. Pásale Magali
tal cosa. Todo lo que no quiera saber
antigua. Oye, hasta la guerra
espectacular. ¿Algo más quier saber? No
creo que ya no. ¿Y por qué te Y por qué
tu tío Alfredito se divorcia la mamá de
los
No se divorcia? Nunca se casó.
Ah, nunca se casó. ¿Y por qué no se casó
el tu tío?
Eh, mi tío se sueña con casarse todavía.
Ay, por favor. Está como Pablo Heredia.
Tu tío sueño con casarme, dice, pero no
hace nada, no trabaja.
Se va a pasar en algún momento y la
verdad que usted va a ser la exclusiva
de la transmisión.
Pero ni siquiera novia tiene tu tío.
¿Cómo sabes? Ah,
ninguna conocida, por lo menos.
Ah, mejor.
Todas son extraoficiales.
Ahora le voy a decir la verdad.
Ah,
mi tío tiene novia. Así
sí.
Ay, ¿dónde está? Hay que buscarlos. Ya.
Cu mentira. [grito] No, no, no, no
tengo.
Hay que tratar de encontrar dos novias.
Cuatro novia. ¿Cuánto has dicho?
No, no, no. 4 meses ya de
ahí.
Por favor, los investigadores que vayan
a ver.
Señora, no hay maquilladora,
investigadores.
Maquilladoras no habrá en el canal, pero
acá en mi programa sí hay
investigadores. Sí, todavía hay.
No, sí la otra es para presentarla.
Así
es conocida. Sí,
conocida.
Conocid conocida. ¿Quién quién? Que no
nos hemos dado cuenta,
¿eh? Sí conocida y alguna vez to que su
programa.
Una pista.
Oh, y una pista.
La pista este herni Arequipa y la otra
Aramurú.
No te preocupes que lo vamos a
averiguar.
No, no le ha puesto que no va a
Mire, si usted quiere mañana termino y
ya pas corto, pero le voy a dar chance.
Ah,
ya.
Mire, le voy a dar un par de meses más
para que me para ir. Ya, perfecto.
Conocidísima, guapísima. Uh,
Gabriela Herrera.
Gabriela.
Ay, le gustan este.
Chavar
chav con Chav. No,
no, esa es la otra herrera
que se con la cirujana con la que salía.
Y la cirujana.
No, la Coletti.
No, mi amiga. No,
no, pero la otra, la que se peleaba acá
en JB.
¿Con quién?
La la Herrera. Pues la otra Herrera.
No, ya ni me acuerdo.
Pero ella, ¿cómo se llama? Ah, Serpa. Lo
he confundido. Gabriela, Cerpa. Aquella
no te
acuerdas. Te morías por ella. Se moría
tu tío por ella.
Jamás. Jamás. Mi tío, mi tío jueg así,
pero no, no jamás. Enamoradísimo. No
sab.
Oh, es más, en cualquier momento
matrimonio.
Ay, por favor, hazle creer eso.
Es mi tío está preocupado porque parece
que
no. [grito]
Pero, ¿por qué no
a este edad? ¿Cuántos hijos? ¿Cuántos
hijos tiene tu tío?
Cinco.
Cinco. Y que tu tío tenga un sexto ya
parece irresponsable. parece
irresponsable como como los jugadores de
fútbol.
No, ya como Rafaela Doméico y a Levi
Estefano. Ya mi tío le ha contado ese
rollo y toda la vaina, pero ay, así le
voy a mandar un mensaje a mi a la pareja
que metió ya bebé,
ya voy a casa.
¿Y qué? ¿Tú eres? El hijito
e yo no es que yo sí, yo soy yo soy el
mensajero de mi tío. Ah,
ya,
bebé. Casi digo el nombre. Casi digo el
nombre. Pero mira su carita. La señorita
está quiere detectar. No va a poder. No
va a poder. Difícil.
Vas a ver que sí puedo. Vas a ver. Vas a
caer.
Mira, me voy de viaje.
Bueno,
señora, no se olvide. Señora, mire lo
que quiero antes de terminar quiero
plantearle algo. Pasar mi hijo hay que
hablar de business. Ya,
mira el próximo año
ya
en el Yoke Club
el circo de Magali y el niño Alfredito.
No, yo no sirvo para circo.
Señora, usted no sabe, usted lo
revienta. ¿Se acuerda con Piuro cuando
caminaba por Piuro igual la gente la
llevaba en el aire? ¿Se acuerda que la
gente?
Tú sabes lo estresante que es tener que
estar frente a un público que te quiere
y que te
cuando usted sienta que el público
devuelve. Además, el circo es de noche.
Yo en la noche estoy acá trabajando, no
puedo.
Le cambiamos el horario, pues, señor,
[risas]
como si fuera fácil.
El parque Sonal Guiracocha,
ya saben, al Parque Sonal Guakoacocha
está Poncha de Poncha, ahí está.
Qué lindo todo lo que hace la este cocha
todos los días hasta el 2027 hasta el
circo frito y Laurita Huacayo.
Señora, felices fiestas. Cachí ha ver
Laura.
Cachín ha ido a ver la Laura.
Le tengo profina. Llega hasta Sárate no
más. Ahí lo aguanto con mi seguridad.
¿Qué va a llegar allá aí? Perr no más.
Ahí lo veo, ahí lo veo. Niño Alfredito.
Gracias.
Felices fiestas. que te siga yendo bien
en el circo.